Предметная область<p>
<b>Распределительный центр</b> — часть логистической системы, складской и распределительный комплекс. К портам разгрузки поступают грузовики, наполненные разными типами товаров от поставщиков. Грузовики разгружаются, товары из грузовиков перемещаются на склад. Со склада товары извлекаются и загружаются в грузовики, находящиеся в портах загрузки, которые потом отправляются с доставкой до точек продаж. Распределительный центр характеризуется количеством портов разгрузки и портов загрузки.

<b>Порт разгрузки</b> — порт распределительного центра, куда поступают пришедшие на разгрузку грузовики и в котором осуществляется разгрузка грузовика.

<b>Порт загрузки</b> — порт распределительного центра, куда поступают грузовики для загрузки товаров и дальнейшей доставки товаров в точки продаж.

<b>Грузовик</b> — грузовой автомобиль, с помощью которого осуществляется доставка товаров в распределительный центр и отправка товаров из распределительного центра. Характеризуется грузоподъёмностью.

<b>Товар</b> — материальный объект. Основные характеристики — вес и время, необходимое для погрузки этого товара в грузовик и выгрузки из него.

<b>Разгрузка грузовика</b> — процесс, при котором товары из грузовика перемещаются на склад распределительного центра. Разгрузка происходит в соответствии со временем выгрузки товара.

<b>Загрузка грузовика</b> — процесс, при котором товары со склада распределительного центра перемещаются в грузовики в соответствии с весом товара, временем погрузки товара, грузоподъёмностью грузовика.

<b>Очередь ожидания разгрузки</b> — очередь из грузовиков, которые ожидают освобождения порта разгрузки.

<b>Склад распределительного центра</b> — помещение, в котором хранятся товары.
